# Архиватор

## Краткая информация
Программа, кодирующая и декодирующая текстовые данные. Помимо кодирования, производится сжатие данных.

### Запуск программы
Программа должна запускаться с тремя аргументами. Первый из них указывает режим запуска программы, второй -- имя файла, третий -- ключ шифрования.<br>
Примеры запуска программы:<br>
Кодирование файла example.txt:<br>
`> python main.py -e example.txt`<br>
Декодирование файла example.par:<br>
`> python main.py -d example.par`

### Результат работы программы
Результатом работы программы должен быть новый файл. Его имя должно соответствовать имени исходного файла, расширение требуется указать соответствующим режиму, в котором была запущена программа. Например, мы попросили программу закодировать файл `abc.txt` с помощью такой команды: `python3 main.py -e abc.txt`. В результате работы программа должна создать новый файл, содержащий закодированный текст, с названием `abc.par`.

### Кодирование
Использовать алгоритм кодирования Хаффмана.
1. Необходимо подсчитать частоту употребления каждого символа.
2. Процесс построения дерева кодирования должен быть реализован при помощи рекурсивной функции.
3. Кодируем исходный текст, заменяя его исходные символы на соответствующие им кодовые слова.
4. Теперь “нарежем” эту последовательность кусочками по 8 бит и каждый байт переведем в десятичную систему счисления.
5. Теперь возьмем символы, которые соответствуют полученным кодам по ASCII таблице, а затем склеим эти символы в одну строку. Получится закодированный и сжатый текст.
6. Приклеить к получившейся закодированной строке служебную метаинформацию.

### Шифрование
В дополнение к кодированию при помощи алгоритма Хаффмана реализуйте опциональное шифрование текста при помощи шифра Виженера. Опциональность означает, что если ключ в качестве аргумента не передавался, шифрование производить не следует. Если же аргумент с ключом передали, т.е. вызов был следующего вида: `python3 main.py -e text.txt yandex`, текст следует зашифровать, используя в качестве ключа `yandex`. Естесственно, совершить обратное преобразование без ключа теперь не получится, так что для декодирования потребуется выполнить следующую команду: `python3 main.py -d text.par yandex`.
